1. ユーザーごとの管理強化

    ログイン・ログアウト機能を追加して、自分のTodoだけ表示する。

    年齢や名前に応じてTodoの優先度を自動で割り当てる。

    家族やチームで共有できる「ユーザーグループTodo」を作る。

2. Todoの分類・整理

    カテゴリやタグ機能を追加して、フィルターや検索ができる。

    期限や優先度で自動ソートして表示。

    完了率や進捗をグラフ化してダッシュボード化。

3. リマインダー・通知

    期限の近いTodoをメールやLINEで通知。

    日・週ごとにTodoをまとめて通知。

    過去に完了したTodoの履歴を振り返れる。

4. UI/UXの工夫

    ドラッグ＆ドロップでTodoの順番を変更。

    モーダルで詳細編集、ポップアップで確認。

    カレンダー形式でTodoを表示。

5. 分析・AI応用

    完了にかかる平均日数やパターンを分析。

    AIで次にやるべきTodoを提案。

    Todoのタイトルから自動でカテゴリ分け。

6. 拡張性・連携

    外部カレンダー（Google Calendar）と同期。

    タスクの複製・テンプレート化。

    API化して別アプリから操作できる。
